كانت مهمة التعيين البرمجي هذه طريقة تقوم بتدريبك
على إنشاء مخططات
مبعثرة، وللتأكد من أنك تعرف كيفية العمل مع إطار
البيانات الجديد
الخاص بنا. سنستخدم دالة ggplot الخاصة بنا
للحصول على المدرج التكراري لدينا، وسنعمل على تمرير
المتغيرين اللذين كانا لدينا
في إطار بياناتنا وعمرنا ومتوسط عدد الأصدقاء. وبالنسبة
لمتغير البيانات،
أريد تمرير PF.FC حسب العمر، بدلًا من PF، لأن هذا
كان إطار البيانات الجديد الذي نعمل باستخدامه. بكتابة
هذا الكود، أرى
أنني أحصل على خطأ، وهذا لأنني نسيت الهندسة الخاصة
بي.
أحتاج إلى إضافة النقطة الهندسية الخاصة بي. بإضافة
ذلك
كطبقة أخرى، يمكنني تشغيل الكود الخاص بي والحصول على
النتيجة.
الآن يمكننا أن نفعل ما هو أفضل من هذا المخطط. دعونا
نوصل
النقاط حسب ترتيب العمر باستخدام خط هندسي
بدلًا من نقطة هندسية. هذا المخطط يوضح على الفور
الأنماط التي ذكرناها من قبل، وكذلك الغرابة في سن
69. نرى أنه من خلال الأعمار المتقدمة، تكون
تقديراتنا
متغيرة بدرجة كبيرة بالنسبة لمتوسط عدد الأصدقاء. إنها
تقفز صعودًا وهبوطًا،
نوعا ما في كل مكان. وبالنسبة
لمستخدمينا الشباب، لا يزال لديهم عدد كبير من
الأصدقاء،
وبالنسبة للأعمار بين 30 و60 عامًا،
فإن المتوسط الحسابي يقترب فوق 100.